Назовите город, в котором М.Ю. Лермонтов был убит на дуэли?
Санкт-Петербург
Пятигорск
Лермонтов
Пятигорск

Самая крутая команда КВН называется "Город ..." 
Пятигорск
Волгоград
Засыпает
Пятигорск

Верно или нет?  В российском языке жестов, используемом глухонемыми, Пятигорск обозначается, как два направленных друг на друга пистолета 
верно
неверно
ну почти
верно

Какая гора в Пятигорске самая высокая?
Машук
Бештау
Лысая
Бештау

Назовите столицу Северо-Кавказского федерального округа
Москва
Ростов
Пятигорск
Пятигорск