Назовите город, в котором М.Ю. Лермонтов был убит на дуэли?
a) Санкт-Петербург
b) Пятигорск
c) Лермонтов
b

Самая крутая команда КВН называется "Город ..." 
a) Пятигорск
b) Волгоград
c) Засыпает
a

Верно или нет?  В российском языке жестов, используемом глухонемыми, Пятигорск обозначается, как два направленных друг на друга пистолета 
a) верно
b) неверно
c) ну почти
a

Какая гора в Пятигорске самая высокая?
a) Машук
b) Бештау
c) Лысая
b

Назовите столицу Северо-Кавказского федерального округа
a) Москва
b) Ростов
c) Пятигорск
c