В каком виде спорта команды соревнуются за Кубок Стэнли?
a) Прыжки на батуте
b) Гребля
c) Хоккей
c

Какой вид спортивных соревнований Марк Твен называл «хорошая прогулка испорчена»?
a) Туризм
b) Стрельба из лука
c) Гольф
c

Кому присуждается приз «Золотой мяч»?
a) Игроку, забившему больше всего голов за год
b) Лучшему футболисту года
c) Гене Букину
b

До 2004 года этот российский хоккеист играл за московский клуб «Динамо», а сейчас является капитаном клуба НХЛ «Вашингтон Кэпиталз»
a) Александр Овечкин
b) Павел Буре
c) Алексей Узенюк
a

Какой музыкальный инструмент оповещает о начале и конце раунда в боксе?
a) Гонг
b) Балалайка
c) Губная гармошка
a