Бывает ли так, что программа скомпилировалась с первого раза и без ошибок?
a) Да, конечно
b) Нет, это фантастика
c) У Саши всегда так
c

Какой правильный ответ на вопрос про рекурсию?
a) Да
b) Эльбрус
c) Какой правильный ответ на вопрос про рекурсию?
c

У Эллочки в бусах 1010 бусинок (в двоичной системе счисления), а у её подруги Людочки на 10 бусинок меньше (в двоичной системе счисления). Сколько бусинок в бусах у Людочки? Ответ дайте в десятичной системе счисления
a) 6
b) 8
c) 10
b

Какую первую программу обычно пишут программисты?
a) Сортировку «пузырьком»
b) Hello world
c) Для взлома аккаунта «ВКонтакте». Такая программа есть у каждого программиста
b

Вы пришли на проект, над которым раньше работал другой программист. Что можно сказать о его коде?
a) Надо сначала детально изучить проект, чтобы понять это
b) Ну кто так пишет!
c) А эта хрень что еще делает?
c

Перед вами три дерева. На том, что посередине, сидит кот. На дереве с каким индексом сидит кот?
a) 0
b) 1
c) 2
b